(Episode 17)
(Épisode 17)
You're out already?
Tu es déjà sorti ?
Ready to go?
Prêt à partir ?
Yes.
Oui.
We can get our blood work done together, right?
Nous pouvons faire notre analyse de sang ensemble, n'est-ce pas ?
I'm nervous.
Je suis nerveux.
Hospitals always make me nervous for some reason.
Les hôpitaux me rendent toujours nerveux pour une raison quelconque.
Same here.
Pareil ici.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun-Oh)
So you get scared easily too, Ms. Ji.
Alors vous aussi, vous avez facilement peur, Mme Ji.
I can't stand the sight of blood.
Je ne supporte pas la vue du sang.
Apply pressure, please.
Appliquez une pression, s'il vous plaît.
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
Hey, why are you moving all your stuff out?
Hé, pourquoi déménages-tu toutes tes affaires ?
Are you moving out?
Vous déménagez ?
Sorry I couldn't tell you sooner.
Désolé de ne pas avoir pu te le dire plus tôt.
It was suddenly decided late last night.
La décision a été prise soudainement tard hier soir.
A new employee is starting today.
Un nouvel employé commence aujourd'hui.
All right.
D'accord.
Gyeong Su, say hi.
Gyeong Su, dis bonjour.
He's a friend from volunteer work back in my freshman year of college.
C'est un ami avec qui j'ai fait du bénévolat pendant ma première année d'université.
He's been working in interior design,
Il travaille dans le design d'intérieur,
and he's starting with us today.
et il commence avec nous aujourd'hui.
I'm Oh Su Jeong. Nice to meet you.
Je suis Oh Su Jeong. Enchanté de vous rencontrer.
We were in the same club back in university.
Nous étions dans le même club à l'université.
From the club. I see. I'm Jo Gyeong Su.
Du club. Je vois. Je suis Jo Gyeong Su.
He's the team lead for Mamdaerozip and turnkey projects.
Il est le chef d'équipe de Mamdaerozip et des projets clés en main.
Ji Hyuk is giving me some big titles right off the bat.
Ji Hyuk me donne d'emblée de gros titres.
- Get moving. - Right.
- Bouge-toi. - Bien.
Oh, boy.
Oh, mon garçon.
I'll make sure to wrap things up before the cafe opens.
Je m'assurerai de terminer les choses avant l'ouverture du café.
Okay.
D'accord.
(Radiation Area, Restricted Area, Authorized Personnel Only)
(Zone de rayonnement, zone réglementée, personnel autorisé uniquement)
There are so many tests.
Il y a tellement de tests.
It's the comprehensive checkup my husband and I get.
C'est le bilan de santé complet que mon mari et moi recevons.
For early detection of any potential issues.
Pour une détection précoce de tout problème potentiel.
I see.
Je vois.
Oh, right. For the MRI, the contrast agent...
Ah oui, c'est vrai. Pour l'IRM, le produit de contraste…
might make you feel cold, so don't be alarmed.
Cela pourrait vous donner froid, alors ne vous inquiétez pas.
Okay.
D'accord.
(Hyunmyeong Apartments Construction Status)
(État de construction des appartements Hyunmyeong)
If you're doing business together, I imagine there's a reason.
Si vous faites des affaires ensemble, j’imagine qu’il y a une raison.
Yes.
Oui.
I want to make money and repay her.
Je veux gagner de l'argent et la rembourser.
My mom.
Ma mère.
And as for Gang Oh, I think he's worried about his future.
Et quant à Gang Oh, je pense qu'il s'inquiète pour son avenir.
Then, congratulations are in order. Congratulations.
Alors, félicitations, c'est de mise. Félicitations.
- Pardon? - For choosing for yourself, Eun Oh.
- Pardon ? - Pour avoir choisi toi-même, Eun Oh.
When your mind is a mess, staying busy is the best thing.
Lorsque votre esprit est en désordre, rester occupé est la meilleure chose à faire.
It keeps your mind from wandering.
Cela empêche votre esprit de vagabonder.
That's true.
C'est vrai.
It really is.
C'est vraiment le cas.
But...
Mais...
Do you think you could take on my project as well?
Pensez-vous que vous pourriez également prendre en charge mon projet ?
I've already chosen the artists.
J'ai déjà choisi les artistes.
You have?
Tu as?
Yes, three. A stationery designer, an illustrator, and a ceramicist.
Oui, trois : un créateur de papeterie, un illustrateur et un céramiste.
A ceramicist will need a kiln, though.
Un céramiste aura cependant besoin d’un four.
The artist is fine with using an off-site kiln.
L'artiste accepte d'utiliser un four hors site.
So now, I need you to start the design work.
Alors maintenant, j'ai besoin que vous commenciez le travail de conception.
Yes, will do.
Oui, je le ferai.
(Cafe Entrance)
(Entrée du café)
I'm sorry I can't give you a ride.
Je suis désolé, je ne peux pas te raccompagner.
Not at all. I even got a checkup, thanks to you.
Pas du tout. J'ai même eu droit à un contrôle, grâce à toi.
Here you go.
Voici.
One's for me.
Un pour moi.
This is for you and your business partner,
Ceci est pour vous et votre partenaire commercial,
and this one's for your mom.
et celui-ci est pour ta mère.
A thank-you gift for coming with me to the checkup today.
Un cadeau de remerciement pour être venu avec moi au contrôle aujourd'hui.
No, really. This is too much, Director Ko.
Non, vraiment. C'est trop, directeur Ko.
You really keep me at arm's length, don't you, Eun Oh?
Tu me gardes vraiment à distance, n'est-ce pas, Eun Oh ?
I'll be hurt if you react like this over just a simple dessert.
Je serai blessé si tu réagis comme ça pour un simple dessert.
But it's not just this.
Mais ce n’est pas tout.
Well, actually...
Eh bien, en fait...
About the glass sculpture you bought for me last time...
À propos de la sculpture en verre que tu m'as achetée la dernière fois...
Don't even bring that up. I told you I dreamt it shattered.
N'en parle même pas. Je t'ai dit que j'avais rêvé qu'il était brisé.
Give it away, or just throw it out.
Donnez-le ou jetez-le simplement.
See you.
À bientôt.
Okay. Get home safe.
Ok. Rentrez chez vous en toute sécurité.
She's too nice to me.
Elle est trop gentille avec moi.
But why a gift every single time we meet?
Mais pourquoi un cadeau à chaque fois que nous nous rencontrons ?
Now, we wait.
Maintenant, nous attendons.
I'm back, Su Jeong.
Je suis de retour, Su Jeong.
You're back? How did your health screening go?
Tu es de retour ? Comment s'est passé ton bilan de santé ?
How was it?
Comment était-ce?
It was the full VIP checkup. I got a CT scan, an MRI...
C'était le bilan VIP complet. J'ai passé un scanner, une IRM…
They ran every test in the book.
Ils ont effectué tous les tests prévus.
They could probably find a pimple on my liver.
Ils pourraient probablement trouver un bouton sur mon foie.
Really? I can't wait to see what they find.
Vraiment ? J'ai hâte de voir ce qu'ils vont trouver.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
She bought these for us to share. There's some for my mom too.
Elle les a achetés pour qu'on les partage. Il y en a aussi pour ma mère.
She did?
Elle l'a fait ?
Hey, she must really like you.
Hé, elle doit vraiment t'aimer.
I know, right? Why would someone like her like me?
Je sais, non ? Pourquoi quelqu'un comme elle m'aimerait-il ?
(Oh Su Jeong)
(Oh Su Jeong)
Ji Hyuk moved his office. He moved out before we opened.
Ji Hyuk a déménagé son bureau. Il a déménagé avant notre ouverture.
He moved offices without telling me? He didn't say a word yesterday.
Il a déménagé sans me prévenir ? Il n'a pas dit un mot hier.
The new team leader starts today. It was a sudden decision last night.
Le nouveau chef d'équipe prend ses fonctions aujourd'hui. C'était une décision soudaine hier soir.
What? How could he do that? I'm his partner.
Quoi ? Comment a-t-il pu faire ça ? Je suis son partenaire.
He could've at least sent a text or said a proper goodbye.
Il aurait au moins pu envoyer un message ou dire un vrai au revoir.
Wait a minute, then...
Attends une minute, alors...
What about the turnkey meeting? Am I supposed to go there?
Et la réunion clé en main ? Suis-je censé y aller ?
Or is he planning on coming here?
Ou alors il prévoit de venir ici ?
He has no manners.
Il n'a aucune manière.
Well, it's just around the corner.
Eh bien, c'est juste au coin de la rue.
Eun Oh, let's take this...
Eun Oh, prenons ça...
and go visit his new office, shall we?
et allons visiter son nouveau bureau, d'accord ?
Come on, aren't you curious what kind of place he got?
Allez, n'êtes-vous pas curieux de savoir dans quel genre d'endroit il est arrivé ?
Why bother with someone who left without so much as a goodbye?
Pourquoi s'embêter avec quelqu'un qui est parti sans même dire au revoir ?
You really feel their absence when they're gone.
On ressent vraiment leur absence quand ils sont partis.
It feels so empty.
C'est tellement vide.
Right?
Droite?
Well, I guess now I can...
Eh bien, je suppose que maintenant je peux...
finally pull all-nighters in peace.
enfin passer des nuits blanches en paix.
Eun Oh, you should use this, then.
Eun Oh, tu devrais utiliser ça, alors.
He has no room for it in his new office.
Il n'a pas de place pour cela dans son nouveau bureau.
Why would I use this?
Pourquoi devrais-je utiliser cela ?
He waltzes in here and then leaves without a word.
Il entre ici en valse et repart sans un mot.
He's such a weirdo.
C'est un type vraiment bizarre.
If you're not careful getting up from your chair,
Si vous ne faites pas attention en vous levant de votre chaise,
you might end up kissing someone.
tu pourrais finir par embrasser quelqu'un.
You've turned into a cheesy old man, Gyeong Su.
Tu es devenu un vieil homme ringard, Gyeong Su.
That was a thinly veiled jab.
C’était une pique à peine voilée.
All right, both of you take a seat. Let's get this meeting started.
Très bien, prenez place tous les deux. Commençons la réunion.
On our first day here?
Lors de notre premier jour ici ?
It's already 5pm.
Il est déjà 17h.
You've been working from home, so let's check in, then get dinner.
Vous avez travaillé à la maison, alors prenons des nouvelles, puis allons dîner.
We're done here for the day.
Nous en avons terminé ici pour la journée.
My gosh. So, this is what it means to be a CEO?
Mon Dieu. Alors, c'est ça, être PDG ?
With Ohyang Apartments' extra request,
Suite à la demande supplémentaire des appartements Ohyang,
we've confirmed dates for 15 homes.
nous avons confirmé les dates pour 15 maisons.
You're in the Hyunmyeong group chat,
Vous êtes dans le groupe de discussion Hyunmyeong,
and on the turnkey job, our designers...
et sur le chantier clé en main, nos designers...
have begun working on the blueprints with the client.
j'ai commencé à travailler sur les plans avec le client.
Having them upload photos every day was a stroke of genius.
Le fait qu’ils téléchargent des photos tous les jours était un coup de génie.
(Suri-dong Hanok House Turnkey Interior Design Project)
(Projet de conception intérieure clé en main de la maison Hanok de Suri-dong)
Are you still agonizing over the Suri-dong estimate?
Êtes-vous toujours en train de vous inquiéter de l'estimation de Suri-dong ?
I can't have you wasting time on a lost cause.
Je ne peux pas te laisser perdre ton temps sur une cause perdue.
I can only tell if it'll work or not by spending more time on it,
Je ne peux dire si cela fonctionnera ou non qu'en y consacrant plus de temps,
Mr. Lee.
Monsieur Lee.
- Gyeong Su. - Yes.
- Gyeong Su. - Oui.
- Hello. - My gosh.
- Bonjour. - Mon Dieu.
I'm Jo Gyeong Su, the new team leader at Mamdaerozip.
Je suis Jo Gyeong Su, le nouveau chef d'équipe chez Mamdaerozip.
I'm Ji Eun Oh. I'm handling the turnkey projects.
Je suis Ji Eun Oh. Je gère les projets clés en main.
I look forward to working with you.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Likewise.
De même.
We're heading out for a team dinner to celebrate the move.
Nous partons pour un dîner d'équipe pour célébrer le déménagement.
Would you like to join us?
Souhaitez-vous nous rejoindre ?
I'm sorry. I have urgent work to finish today.
Désolé. J'ai un travail urgent à terminer aujourd'hui.
If someone had told me today was moving day,
Si quelqu'un m'avait dit qu'aujourd'hui était le jour du déménagement,
I would have kept my schedule open.
J'aurais gardé mon emploi du temps libre.
- You didn't tell her? - I'll contact you, Mr. Jo.
- Tu ne lui as pas dit ? - Je te contacterai, Monsieur Jo.
Well, all right. Since you two are on the same team,
Bon, d'accord. Puisque vous êtes dans la même équipe,
you can just get in touch later.
vous pouvez simplement nous contacter plus tard.
Let's go, man.
Allons-y, mec.
Great. Strictly business.
Génial. Strictement professionnel.
Really? Sin Yeong!
Vraiment ? Sin Yeong !
Sang Cheol passed his written exam. I'm just having one drink, okay?
Sang Cheol a réussi son examen écrit. Je prends juste un verre, d'accord ?
My gosh. That is amazing.
Mon Dieu. C'est incroyable.
I'm impressed, Lee Sang Cheol! Congratulations!
Je suis impressionné, Lee Sang Cheol ! Félicitations !
Make it three drinks, tops.
Faites-en trois verres, maximum.
We're expecting many customers today.
Nous attendons de nombreux clients aujourd'hui.
This is wonderful. Oh, I left the stove on.
C'est merveilleux. Oh, j'ai laissé le poêle allumé.
- Thanks, Sin Yeong. - I love you!
- Merci, Sin Yeong. - Je t'aime !
- Man, you really married well. - We're soulmates, you know.
- Mec, vous vous êtes vraiment bien mariés. - Nous sommes des âmes sœurs, tu sais.
That's why we have it so good.
C'est pour ça que nous sommes si bien lotis.
Hey, I bet your wife is thrilled.
Hé, je parie que ta femme est ravie.
She must've been a nervous wreck, wondering if you'd pull it off.
Elle devait être très nerveuse, se demandant si tu y arriverais.
I didn't tell her.
Je ne lui ai pas dit.
You didn't? Why not?
Tu ne l'as pas fait ? Pourquoi ?
I didn't want to make a big fuss in front of Ji Hyuk.
Je ne voulais pas faire trop d'histoires devant Ji Hyuk.
The exam was the day after Ji Hyuk came home.
L'examen a eu lieu le lendemain du retour de Ji Hyuk à la maison.
Ji Hyuk is back?
Ji Hyuk est de retour ?
No way. How?
C'est pas vrai. Comment ?
But still, you didn't even tell her you passed?
Mais tu ne lui as même pas dit que tu avais réussi ?
Passing the electrician's exam is no joke.
Réussir l’examen d’électricien n’est pas une blague.
Tell me about it. Man, I thought I was going to cry.
Raconte-moi ça. J'ai cru que j'allais pleurer.
(Score: 69, Pass)
(Score : 69, Passe)
(Examinee: Lee Sang Cheol)
(Candidat examiné : Lee Sang Cheol)
Sir.
Monsieur.
It's all right. You can always take it again.
Ce n'est pas grave. Tu peux toujours recommencer.
This was my 2nd time, and I got a 54.
C'était ma deuxième fois et j'ai eu un 54.
Excuse me?
Excusez-moi?
I passed. I got a 69.
J'ai réussi. J'ai eu 69.
What?
Quoi?
A 69? My gosh. Congratulations, man.
Un 69 ? Mon Dieu. Félicitations, mec.
Yes. Thank you.
Oui, merci.
Congratulations. The pass rate is only 30 percent. You did it.
Félicitations ! Le taux de réussite est de seulement 30 %. Vous avez réussi.
This is actually the first time I've taken the written exam.
C'est en fait la première fois que je passe l'examen écrit.
Hey. Am I amazing or what? I passed on my first try.
Hé ! Je suis génial, non ? J'ai réussi du premier coup.
I wanted to run right home and tell my wife.
J'avais envie de courir à la maison et de le dire à ma femme.
Yes, you were really stressed out. I am so proud of you.
Oui, tu étais vraiment stressé. Je suis tellement fier de toi.
Oh, man...
Oh mec...
But I still can't believe you didn't tell her.
Mais je n'arrive toujours pas à croire que tu ne lui aies pas dit.
You hid the exam date, saying you'd tell her after passing.
Tu as caché la date de l'examen, en disant que tu le lui dirais après l'avoir réussi.
I told you. Ji Hyuk showed up the day before the exam.
Je te l'ai dit. Ji Hyuk est arrivé la veille de l'examen.
And you know what he said when he walked in?
Et tu sais ce qu’il a dit quand il est entré ?
It was time for me to come home.
Il était temps pour moi de rentrer à la maison.
Doesn't Mom own half of this house?
Maman ne possède-t-elle pas la moitié de cette maison ?
You don't think this house is yours just because you paid, do you?
Vous ne pensez pas que cette maison est à vous simplement parce que vous avez payé, n'est-ce pas ?
He came in so high and mighty, and I let him get to me.
Il est arrivé si haut et si puissant, et je l'ai laissé m'atteindre.
I see.
Je vois.
You couldn't tell him to leave again, could you?
Tu ne pourrais pas lui dire de repartir, n'est-ce pas ?
You couldn't say, "Who let you back in?"
Tu ne pouvais pas dire : « Qui t’a laissé revenir ? »
And he's not wrong about his mom's half.
Et il n’a pas tort à propos de la moitié de sa mère.
Right, but he acts so nonchalant about it,
C'est vrai, mais il agit avec tant de nonchalance à ce sujet,
so why am I the one feeling awkward in my own house?
alors pourquoi suis-je celui qui se sent mal à l'aise dans ma propre maison ?
Anyway,
De toute façon,
what's Ji Hyuk been up to all this time?
Qu'est-ce que Ji Hyuk a fait pendant tout ce temps ?
I didn't even ask.
Je n'ai même pas demandé.
He won't even say what he's doing now,
Il ne dira même pas ce qu'il fait maintenant,
let alone what he's been up to.
sans parler de ce qu'il a fait.
What he's doing now?
Qu'est-ce qu'il fait maintenant ?
Apparently, he's running a business...
Apparemment, il dirige une entreprise...
and said to wait until he fills us in.
et nous a dit d'attendre qu'il nous donne plus de détails.
My gosh, Ji Hyuk has really changed...
Mon Dieu, Ji Hyuk a vraiment changé...
Are you intimidated now he's running his own business?
Êtes-vous intimidé maintenant qu'il dirige sa propre entreprise ?
You still need to pass your practical exam...
Il vous reste encore à réussir votre examen pratique...
and then find a job.
et puis trouver un travail.
You're still in limbo.
Vous êtes toujours dans les limbes.
You're right. I didn't want him to see me like this.
Tu as raison. Je ne voulais pas qu'il me voie comme ça.
I don't know how the world changed so much,
Je ne sais pas comment le monde a pu changer à ce point,
but that kid thinks his marriage was just some mistake,
mais ce gamin pense que son mariage n'était qu'une erreur,
and he thinks he can come and go whenever he pleases.
et il pense qu'il peut aller et venir quand il le souhaite.
But I can't kick him out.
Mais je ne peux pas le mettre dehors.
Because of my wife and my mother.
À cause de ma femme et de ma mère.
You're his parent, after all.
Tu es son parent, après tout.
And he probably came back because he needs a place to stay.
Et il est probablement revenu parce qu’il avait besoin d’un endroit où loger.
I can't just kick my own son out when he came back on his own,
Je ne peux pas simplement expulser mon propre fils alors qu'il est revenu tout seul,
but man, I'm still upset. He still...
Mais bon sang, je suis toujours en colère. Il est toujours...
blames me for it. He says he did it because of his incompetent father.
Il me le reproche. Il dit qu'il l'a fait à cause de son père incompétent.
And with Ji Hyuk being so brazen about it,
Et avec Ji Hyuk qui est si effronté à ce sujet,
I don't know how I'm supposed to deal with him.
Je ne sais pas comment je suis censée le gérer.
My oldest is a junior in high school,
Mon aîné est en première au lycée,
but he can be like that too.
mais il peut être comme ça aussi.
He'll ask, "Dad, why didn't you stay at the brokerage firm?"
Il demandera : « Papa, pourquoi n’es-tu pas resté dans la société de courtage ? »
Every time he asks me that, my heart just sinks.
Chaque fois qu'il me demande ça, mon cœur se serre.
Because I feel like I know why he's asking.
Parce que j'ai l'impression de savoir pourquoi il demande ça.
Parents...
Parents...
You're only a parent when your kids accept you as one.
Vous n’êtes un parent que lorsque vos enfants vous acceptent comme tel.
It's not a title you can just claim for yourself.
Ce n’est pas un titre que vous pouvez revendiquer pour vous-même.
I really want this.
Je veux vraiment ça.
Who put this up?
Qui a mis ça en ligne ?
Min Woo?
Nous courtisons ?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
- It won't spike your blood sugar. - Really?
- Cela ne fera pas grimper votre taux de sucre dans le sang. - Vraiment ?
I want to get Seong Jae some herbal medicine too.
Je veux aussi offrir des plantes médicinales à Seong Jae.
Would he have time to visit the clinic with me?
Aurait-il le temps de venir à la clinique avec moi ?
He's been getting home very late, and it's weird to ask him about it.
Il rentre très tard à la maison et c'est bizarre de lui demander à ce sujet.
You don't need to worry about Seong Jae.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour Seong Jae.
Let's just get our checkups.
Allons simplement faire nos examens.
Hasn't it been over a year?
Cela ne fait-il pas plus d'un an ?
Give your schedule to my secretary. I'll have them book it.
Donnez votre emploi du temps à ma secrétaire. Je m'occuperai de le réserver.
I'll just get a colonoscopy this time.
Cette fois, je vais juste faire une coloscopie.
My tests were all clear last year. Do I really need to do it all again?
Mes tests étaient tous positifs l'année dernière. Dois-je vraiment tout refaire ?
It's a waste of money.
C'est un gaspillage d'argent.
Your liver. We need to check your liver.
Votre foie. Nous devons examiner votre foie.
I'm telling you, you don't look so well.
Je te dis, tu n'as pas l'air en forme.
You should get yours first this year.
Vous devriez obtenir le vôtre en premier cette année.
I'll get mine after Yeong Ra's exhibition is done.
J'aurai le mien après la fin de l'exposition de Yeong Ra.
Oh, my goodness. What is all this?
Oh mon Dieu. Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
The checkup was more than enough, but she even got something for me.
Le contrôle était plus que suffisant, mais elle a même pris quelque chose pour moi.
Apparently, that place is famous for its desserts.
Apparemment, cet endroit est célèbre pour ses desserts.
Really?
Vraiment?
Then, let's have some tonight.
Alors, prenons-en un peu ce soir.
My stomach's still a little upset. You go ahead.
J'ai encore un peu mal au ventre. Vas-y.
Besides, I still have some work to do.
De plus, j'ai encore du travail à faire.
Director Ko, was it?
C'était le directeur Ko ?
Thank Director Ko for me. I'll definitely enjoy these.
Merci au directeur Ko pour moi. Je vais vraiment les apprécier.
Sure.
Bien sûr.
I was right.
J'avais raison.
That's exactly what she's doing.
C'est exactement ce qu'elle fait.
I don't know
Je ne sais pas
Where my own son is or what he's doing
Où est mon propre fils ou ce qu'il fait
Hey, you.
Hey vous.
If you're going to greet me, do it properly.
Si vous voulez me saluer, faites-le correctement.
Can't you say, "Hello, how was your day?"
Tu ne peux pas dire : « Bonjour, comment s'est passée ta journée ? »
Dad, you're home? Hey, you're just getting in too?
Papa, tu es rentré ? Dis donc, tu arrives aussi ?
I'm going to my room.
Je vais dans ma chambre.
Hey, you call yourself a businessman?
Hé, vous vous considérez comme un homme d’affaires ?
What's with those clothes?
C'est quoi ces vêtements ?
Who's going to give you business dressed like that?
Qui va te donner du travail habillé comme ça ?
Dressing like this is fine.
S'habiller comme ça, c'est bien.
- I can handle it myself. - Handle it yourself?
- Je peux m'en occuper moi-même. - Le gérer moi-même ?
Right. The "I can handle it" guy gets dumped on his wedding day?
C'est vrai. Le type qui dit « Je peux gérer ça » se fait larguer le jour de son mariage ?
How long will you bring that up?
Combien de temps vas-tu continuer à revenir sur ce sujet ?
What do you mean, how long?
Que veux-tu dire, combien de temps ?
Hey, when did you come back after leaving that day?
Hé, quand es-tu revenu après être parti ce jour-là ?
Did I say a word since you got back? What do you mean, "how long?"
Ai-je dit un mot depuis ton retour ? Que veux-tu dire par « combien de temps » ?
It's just that it seems like you haven't let it go, Dad.
C'est juste que tu as l'impression de ne pas l'avoir laissé partir, papa.
You expect me not to hold onto it?
Tu t'attends à ce que je ne m'y accroche pas ?
Is it supposed to just disappear into thin air?
Est-ce que c'est censé disparaître dans les airs ?
Are you really that optimistic?
Êtes-vous vraiment si optimiste ?
Yes.
Oui.
If it were me, I'd consider it water under the bridge.
Si j'étais vous, je considérerais que c'est de l'histoire ancienne.
But if you can't, there's nothing to be done.
Mais si vous ne pouvez pas, il n’y a rien à faire.
Get some rest. I'm tired too. I'd like to go wash up.
Repose-toi. Je suis fatigué aussi. J'aimerais aller me laver.
Darn it.
Zut alors.
Did you want to use the bathroom first?
Vouliez-vous d'abord utiliser la salle de bain ?
Are you trying to pick a fight with me right now?
Tu essaies de te battre avec moi en ce moment ?
Pick a fight?
Choisir la bagarre ?
This kid, I swear.
Ce gamin, je le jure.
Hey, what are you two doing? Mother is sleeping.
Hé, qu'est-ce que vous faites tous les deux ? Maman dort.
He's the one who keeps pushing my buttons.
C'est lui qui n'arrête pas de me mettre sur les nerfs.
Have you been drinking again?
Est-ce que tu as encore bu ?
I thought you said you were studying for your exam.
Je pensais que tu avais dit que tu étudiais pour ton examen.
Honey. Actually, a few days ago...
Chérie. En fait, il y a quelques jours…
It's not like he's some student cramming for exams.
Ce n’est pas comme s’il était un étudiant qui se préparait à des examens.
Do you expect him to just study and never have a drink?
Vous vous attendez à ce qu’il se contente d’étudier et de ne jamais boire d’alcool ?
Still, you need to know when to stop.
Il faut néanmoins savoir quand s’arrêter.
All right, forget it.
Très bien, oublie ça.
Honey, Ji Hyuk, breakfast is ready.
Chérie, Ji Hyuk, le petit-déjeuner est prêt.
Okay.
D'accord.
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
Honey.
Chéri.
How long will you keep this up with Ji Hyuk?
Combien de temps vas-tu continuer avec Ji Hyuk ?
I have an early special lecture.
J'ai une conférence spéciale tôt le matin.
Darn. Who needs a wife and family anyway?
Zut. Qui a besoin d'une femme et d'une famille de toute façon ?
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Académie de formation incendie et électricité d'Owa)
First off, congratulations on passing the written exam.
Tout d’abord, félicitations pour avoir réussi l’examen écrit.
Some of you may have missed the exam...
Certains d'entre vous ont peut-être manqué l'examen...
and are here preparing for the practicals.
et nous sommes ici pour préparer les travaux pratiques.
But most of you have passed, correct?
Mais la plupart d'entre vous ont réussi, n'est-ce pas ?
- Yes. - Yes.
- Oui. - Oui.
Did anyone here pass on the first try?
Est-ce que quelqu'un ici a réussi du premier coup ?
I did.
Je l'ai fait.
Congratulations.
Félicitations.
My gosh.
Mon Dieu.
Ms. Ji, Here.
Mme Ji, ici.
Keep the whistle around your neck,
Gardez le sifflet autour de votre cou,
put the pepper spray in your pocket,
mets le spray au poivre dans ta poche,
and keep the taser in the front pocket of your bag.
et gardez le Taser dans la poche avant de votre sac.
Why are you giving me all this?
Pourquoi me donnes-tu tout ça ?
Because the walk from the bus stop to your place is dark.
Parce que le chemin depuis l'arrêt de bus jusqu'à chez toi est sombre.
You're always out late.
Tu es toujours en retard.
As your partner, it's a precaution so my business doesn't suffer.
En tant que partenaire, c'est une précaution pour que mon entreprise ne souffre pas.
Come on. I know how to take care of myself.
Allez, je sais prendre soin de moi.
No, they still haven't caught that mugger.
Non, ils n'ont toujours pas attrapé cet agresseur.
Wait, what mugger?
Attends, quel agresseur ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Eun Oh, were you mugged?
Eun Oh, tu as été agressé ?
No. I'm telling you. I'm perfectly fine.
Non, je te le dis. Je vais parfaitement bien.
Well, I'm not.
Et bien, je ne le suis pas.
- What? - I know...
- Quoi ? - Je sais...
your streets are empty at night, and you always take the last bus.
Vos rues sont vides la nuit, et vous prenez toujours le dernier bus.
I even know this cafe was robbed, and you expect me to do nothing?
Je sais même que ce café a été cambriolé, et tu t'attends à ce que je ne fasse rien ?
What if something were to happen?
Et si quelque chose arrivait ?
How do you think I'd feel? I'd be riddled with guilt.
Comment crois-tu que je me sentirais ? Je serais rongé par la culpabilité.
So this is for your sake,
Alors c'est pour ton bien,
but it's for my sake too.
mais c'est aussi pour moi.
- But every day? - I know, right? Every day.
- Mais tous les jours ? - Je sais, non ? Tous les jours.
What's the big deal about me driving her home?
Quel est le problème si je la ramène chez elle ?
I work late every night anyway.
De toute façon, je travaille tard tous les soirs.
From now on,
Désormais,
on days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
les jours où tu rentres chez toi après 22h, c'est moi qui t'emmène.
Eun Oh, if you don't call me, I'll wait for you here all night.
Eun Oh, si tu ne m'appelles pas, je t'attendrai ici toute la nuit.
Then...
Alors...
only when it's after 10pm.
seulement quand il est après 22 heures.
I'll get you a coffee.
Je vais te chercher un café.
Park Seong Jae, aren't you going a little overboard?
Park Seong Jae, n'en fais-tu pas un peu trop ?
Hey, isn't Eun Oh's safety what's most important?
Hé, la sécurité d'Eun Oh n'est-elle pas ce qui est le plus important ?
And didn't you get her that gear,
Et tu ne lui as pas acheté cet équipement,
knowing she wouldn't get in your car?
sachant qu'elle ne monterait pas dans ta voiture ?
Fine.
Bien.
Take good care of my business partner.
Prends bien soin de mon partenaire commercial.
This one's a little too traditional.
Celui-ci est un peu trop traditionnel.
It needs to be elegant, with a touch of charm.
Il faut qu'il soit élégant, avec une touche de charme.
Go try on something else.
Allez essayer autre chose.
Okay.
D'accord.
You bought a lot of clothes all at once.
Tu as acheté beaucoup de vêtements d'un coup.
All these clothes just for one date?
Tous ces vêtements juste pour un rendez-vous ?
I wanted to ask you something first.
Je voulais d'abord te demander quelque chose.
I told you So Ri and Chan went out to find food,
Je te l'ai dit, alors Ri et Chan sont sortis pour chercher de la nourriture,
but then it rained and they got lost.
mais ensuite il a plu et ils se sont perdus.
But they're being chased by bounty hunters after So Ri.
Mais ils sont poursuivis par des chasseurs de primes après So Ri.
Night falls.
La nuit tombe.
They need a place to hide. Where do you think they should go?
Ils ont besoin d'un endroit où se cacher. Où pensez-vous qu'ils devraient aller ?
Not a supermarket or some empty house.
Pas un supermarché ni une maison vide.
A car?
Une voiture ?
An empty house is too cliche. It's their first night together.
Une maison vide, c'est trop cliché. C'est leur première nuit ensemble.
Right, exactly.
C'est vrai, exactement.
- That's where the romance begins. - Well...
- C'est là que la romance commence. - Eh bien...
A comic book shop! Hey, that's perfect!
Une boutique de BD ! Tiens, c'est parfait !
I've seen one. One of those cafe-style places.
J'en ai vu un. Un de ces endroits qui ressemblent à des cafés.
No, not those new ones.
Non, pas ces nouveaux.
A classic comic shop would be better.
Une boutique de bandes dessinées classiques serait mieux.
That retro vibe is a perfect match for the zombie apocalypse aesthetic.
Cette ambiance rétro correspond parfaitement à l’esthétique de l’apocalypse zombie.
Describe it to me.
Décris-le moi.
Well, you really have to go there to get the feel for it.
Eh bien, il faut vraiment y aller pour s'en rendre compte.
Let's go do some field research.
Allons faire quelques recherches sur le terrain.
How am I supposed to go?
Comment suis-je censé y aller ?
You know I can't.
Tu sais que je ne peux pas.
Didn't you say Ms. Jang was going out for lunch?
N'as-tu pas dit que Mme Jang sortait déjeuner ?
I'm going out for lunch.
Je sors déjeuner.
Okay, see you later.
Ok, à plus tard.
In one minute. Leave your phone and come on out.
Dans une minute. Laissez votre téléphone et sortez.
(Comics)
(Bandes dessinées)
Ji Wan, wait a second.
Ji Wan, attends une seconde.
Come on, if your phone and car are in front of the studio,
Allez, si votre téléphone et votre voiture sont devant le studio,
there's no way your mother will suspect a thing.
il n'y a aucune chance que ta mère se doute de quoi que ce soit.
But what if Mom calls?
Mais que se passe-t-il si maman appelle ?
Welcome.
Accueillir.
Here we are.
Nous y sommes.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
Hey, it's hard to find a comic shop like this these days.
Hé, c'est difficile de trouver un magasin de bandes dessinées comme celui-ci de nos jours.
Quick, start sketching!
Vite, commencez à dessiner !
Hey.
Hé.
Right. So Ri and Chan would read comics...
Bien. Donc Ri et Chan lisaient des bandes dessinées...
to stay up all night.
rester éveillé toute la nuit.
Where should we sit?
Où devrions-nous nous asseoir ?
Hey, Park Yeong Ra.
Hé, Park Yeong Ra.
Are you seriously reading comics right now?
Est-ce que tu lis sérieusement des bandes dessinées en ce moment ?
Are you done sketching?
As-tu fini de dessiner ?
Hey...
Hé...
Ms. Jang gets back at 1:10pm. It's 12:35pm now.
Mme Jang revient à 13h10. Il est 12h35.
Look, I even booked a deluxe taxi for 12:50pm.
Regarde, j'ai même réservé un taxi de luxe pour 12h50.
How can you be reading comics when you're not even done?
Comment peux-tu lire des bandes dessinées alors que tu n'as même pas fini ?
- I have 15 minutes. Give it to me. - No.
- J'ai 15 minutes. Donne-les-moi. - Non.
You need to eat your cup noodles. Are you just going to skip lunch?
Tu dois manger tes nouilles. Tu vas juste sauter le déjeuner ?
You eat it, Ji Wan. I'm fine.
Mange-le, Ji Wan. Je vais bien.
No way, you're too frail. Eat this, at least.
Pas question, tu es trop fragile. Mange ça, au moins.
I'll check this out for you so you can read it in the car.
Je vais vérifier cela pour que tu puisses le lire dans la voiture.
Got it?
J'ai compris?
I'm hungry.
J'ai faim.
Hey, don't drink the broth. It'll be a shock to your salad diet.
Hé, ne bois pas le bouillon. Ça va perturber ton régime salade.
This is actually really good.
C'est vraiment très bien.
Are you feeling unwell?
Vous ne vous sentez pas bien ?
My back is just a little stiff from sitting so long.
Mon dos est un peu raide à cause de la position assise prolongée.
Aren't you going to brush your teeth?
Tu ne vas pas te brosser les dents ?
I'm about to.
Je suis sur le point de le faire.
Thank you. Your mom will love how comfortable these are.
Merci. Votre maman adorera leur confort.
- Thank you. - Have a good day.
- Merci. - Bonne journée.
(Shoealls)
(Chaussures)
Ms. Lee. It's after 5pm.
Mme Lee, il est plus de 17 heures.
Weren't you supposed to leave early today?
Tu n'étais pas censé partir tôt aujourd'hui ?
Yes.
Oui.
If someone happens to call for me before you close...
Si quelqu'un m'appelle avant la fermeture...
I'll just tell them you took the afternoon off.
Je leur dirai simplement que tu as pris l'après-midi de congé.
Thank you.
Merci.
Is she being so nice to me because Seong Jae asked her to?
Est-ce qu'elle est si gentille avec moi parce que Seong Jae le lui a demandé ?
(Manager Lee Su Bin)
(Directeur Lee Su Bin)
I got a job. I'm in my probationary period,
J'ai trouvé un emploi. Je suis en période d'essai.
and I'm working as a manager at a franchise location for a month.
et je travaille comme manager dans un magasin franchisé pendant un mois.
It's Shoe Joy.
C'est Shoe Joy.
If you doubt I'm a full-time employee,
Si vous doutez que je sois un employé à temps plein,
you can call the store.
vous pouvez appeler le magasin.
Why would I bother to call them? Just send your proof of employment.
Pourquoi les appeler ? Envoyez-moi simplement votre justificatif de travail.
What? My proof of employment?
Quoi ? Ma preuve d'emploi ?
Yes. You already sent your diploma, family papers,
Oui. Vous avez déjà envoyé votre diplôme, vos papiers de famille,
and even the certified deed to your property, didn't you?
et même l'acte certifié de votre propriété, n'est-ce pas ?
As well as proof of your video channel.
Ainsi qu'une preuve de votre chaîne vidéo.
That's right.
C'est exact.
We're thorough with verification. About that guy...
Nous vérifions minutieusement. À propos de ce type…
Mr. Shin Woo Yeong. Do that, and I'll pass your profile along.
Monsieur Shin Woo Yeong, faites-le et je vous transmettrai votre profil.
No, not yet.
Non, pas encore.
I'll get back to you.
Je te répondrai.
This is nuts.
C'est fou.
It's all ruined. It's over.
Tout est ruiné. C'est fini.
What, proof of employment? I don't have anything like that.
Quoi, un justificatif de travail ? Je n'ai rien de tel.
How did I not think of that?
Comment n'ai-je pas pensé à ça ?
How could you think a business card would be enough? You fool!
Comment as-tu pu croire qu'une simple carte de visite suffirait ? Espèce d'idiot !
Su Bin.
Ils suivent.
This gentleman asked for an introduction.
Ce monsieur a demandé une présentation.
He's totally my type.
Il est totalement mon type.
Pardon?
Pardon?
I saw you inside earlier. You have a really warm presence.
Je t'ai vu à l'intérieur tout à l'heure. Tu as une présence vraiment chaleureuse.
I'll leave you two to talk.
Je vous laisse discuter tous les deux.
I'm Shin Woo Yeong.
Je suis Shin Woo Yeong.
Hello. I'm Lee Su Bin.
Bonjour. Je suis Lee Su Bin.
Now that we've been introduced, how about a cup of coffee?
Maintenant que nous avons été présentés, que diriez-vous d'une tasse de café ?
Just send your proof of employment.
Envoyez simplement votre preuve d'emploi.
How about a beer instead?
Que diriez-vous d'une bière à la place ?
Let's agree to three beers. No questions asked, and that's it.
On se met d'accord pour trois bières. Sans poser de questions, et c'est tout.
And why is that?
Et pourquoi cela ?
Because I can handle three beers, no problem.
Parce que je peux boire trois bières sans problème.
- And after that? - I'll start to feel a buzz.
- Et après ça ? - Je commencerai à ressentir un bourdonnement.
And then?
Et puis?
I'd probably drop this whole facade. This mask.
Je laisserais probablement tomber toute cette façade, ce masque.
And I might just strip yours away too.
Et je pourrais bien te retirer le tien aussi.
Isn't a matchmaking agency meant to make sure there are no secrets?
Une agence matrimoniale n'est-elle pas censée s'assurer qu'il n'y a pas de secrets ?
Do you really think so?
Tu le penses vraiment ?
If you check their family records, diploma, and tax statements,
Si vous vérifiez leurs dossiers familiaux, leurs diplômes et leurs relevés d’impôts,
does that mean you know everything about them?
Est-ce que ça veut dire que tu sais tout d'eux ?
You only know my shell.
Tu ne connais que ma coquille.
You're an interesting one.
Tu es une personne intéressante.
Refreshing.
Rafraîchissant.
(Seong Jae)
(Seong Jae)
Just a second.
Un instant.
Hey, Seong Jae.
Hé, Seong Jae.
You went to the agency today, right? Did you give her the card?
Tu es allée à l'agence aujourd'hui, n'est-ce pas ? Tu lui as donné la carte ?
No.
Non.
I'm meeting someone right now. What?
Je rencontre quelqu'un en ce moment. Quoi ?
What?
Quoi?
I went to tell them about my new job,
Je suis allé leur parler de mon nouveau travail,
and this guy saw me there.
et ce type m'a vu là.
He asked me to get coffee, so now we're having a beer.
Il m'a demandé d'aller prendre un café, alors maintenant nous prenons une bière.
Are you seriously saying all this in front of him?
Tu dis sérieusement tout ça devant lui ?
Three beers, then I'm heading home. So don't worry.
Trois bières, et je rentre à la maison. Alors, t'inquiète pas.
Hey...
Hé...
What is with Lee Su Bin?
Qu'est-ce qui se passe avec Lee Su Bin ?
Was that your brother?
C'était ton frère ?
Yes.
Oui.
You two must be close.
Vous devez être proches tous les deux.
He's just being protective. He tends to worry.
Il est juste protecteur. Il a tendance à s'inquiéter.
- So you grew up well-loved. - Yes, immensely.
- Alors tu as grandi bien aimé. - Oui, immensément.
I'd call that being overprotective.
J'appellerais ça être surprotecteur.
I work late every night anyway, so it's not a huge imposition.
De toute façon, je travaille tard tous les soirs, donc ce n'est pas une énorme contrainte.
How long are you going to keep this up?
Combien de temps vas-tu continuer comme ça ?
Until the robber is caught.
Jusqu'à ce que le voleur soit attrapé.
Seriously?
Sérieusement?
I should just buy a car already.
Je devrais déjà acheter une voiture.
Okay, let me know when you're ready. I can help you look for one.
OK, dis-moi quand tu seras prêt. Je peux t'aider à en trouver un.
Eun Oh, if you don't call me, I'll wait for you here all night.
Eun Oh, si tu ne m'appelles pas, je t'attendrai ici toute la nuit.
He's changed.
Il a changé.
Seong Jae has definitely changed.
Seong Jae a définitivement changé.
On days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
Les jours où tu rentres chez toi après 22h, c'est moi qui t'emmène.
Wait, is Seong Jae...
Attends, c'est Seong Jae...
Is Seong Jae making a move?
Est-ce que Seong Jae fait un geste ?
Is he done playing Daddy Long Legs?
A-t-il fini de jouer à Papa Longues Jambes ?
I made it clear that you and Eun Oh could never be a thing.
J'ai clairement fait comprendre que toi et Eun Oh ne pourriez jamais être ensemble.
Why do I have such a bad feeling about this?
Pourquoi ai-je un si mauvais pressentiment à ce sujet ?
My heart is pounding.
Mon cœur bat fort.
Why?
Pourquoi?
I'm home.
Je suis à la maison.
Mom?
Maman?
Who was that? Hey, Eun Oh, are you dating someone?
C'était qui ? Hé, Eun Oh, tu sors avec quelqu'un ?
No, he's just a friend of a friend.
Non, c'est juste l'ami d'un ami.
He's a regular at my cafe, and his office is right nearby.
C'est un habitué de mon café et son bureau est juste à côté.
- Then why was he dropping you off? - We met by chance outside the cafe.
- Alors pourquoi te déposait-il ? - Nous nous sommes rencontrés par hasard devant le café.
He was also leaving work late, so he gave me a ride as it was dark.
Il quittait également le travail tard, alors il m'a emmené car il faisait sombre.
Mom, there's really nothing going on between us.
Maman, il ne se passe vraiment rien entre nous.
No man spends time on a woman he isn't interested in.
Aucun homme ne passe du temps avec une femme qui ne l’intéresse pas.
He could just be worried because we're friends.
Il pourrait simplement être inquiet parce que nous sommes amis.
Really?
Vraiment?
Well, then...
Et bien, alors...
Eun Oh, when do you plan on getting married?
Eun Oh, quand est-ce que tu prévois de te marier ?
I'll marry if I find someone I love, but I'm not going to force it.
Je me marierai si je trouve quelqu'un que j'aime, mais je ne vais pas le forcer.
Really? In that case...
Vraiment ? Dans ce cas...
There's a good chance...
Il y a de fortes chances...
you won't marry in the next 2 to 3 years.
tu ne te marieras pas dans les 2 à 3 prochaines années.
I guess so.
Je crois que oui.
All right, then.
Très bien, alors.
Use this to buy a car.
Utilisez ceci pour acheter une voiture.
It's the money I've been saving up for your wedding.
C'est l'argent que j'ai économisé pour ton mariage.
You can buy that used car you wanted with this.
Vous pouvez acheter la voiture d'occasion que vous vouliez avec cela.
No, Mom, that's okay. I can afford to buy a car myself.
Non, maman, ça va. Je peux m'acheter une voiture.
I told you, I have a business partner.
Je vous l'ai dit, j'ai un partenaire commercial.
I can't possibly accept this.
Je ne peux pas accepter ça.
Eun Oh.
Eun Oh.
Why are you being so weird about this?
Pourquoi es-tu si bizarre à ce sujet ?
This is from the shop you set up. Business is good, so I could save.
Ceci vient de la boutique que tu as créée. Les affaires marchent bien, alors j'ai pu faire des économies.
So it's practically your money anyway.
Donc c'est pratiquement votre argent de toute façon.
How is it practically my money? I gave it to you, Mom. It's yours.
Comment ça se fait que c'est mon argent ? Je te l'ai donné, maman. Il est à toi.
Fine. Then I earned this myself, okay?
Très bien. Alors je l'ai bien mérité, d'accord ?
My daughter is running around to all those construction sites,
Ma fille court partout sur ces chantiers de construction,
so I can buy her a used car to help her out, right?
alors je peux lui acheter une voiture d'occasion pour l'aider, n'est-ce pas ?
No.
Non.
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Just hold onto it,
Tiens-toi-y,
and give it to me when I get married.
et donne-le-moi quand je me marierai.
What about you?
Et toi?
You spent four hard years at Doogle without buying a single new outfit.
Vous avez passé quatre années difficiles chez Doogle sans acheter une seule nouvelle tenue.
You paid off your dad's debt and opened the restaurant for me.
Tu as remboursé la dette de ton père et tu as ouvert le restaurant pour moi.
Why did you do all that?
Pourquoi as-tu fait tout ça ?
That's because...
C'est parce que...
I was young and energetic back then, so it didn't feel hard at all.
J’étais jeune et énergique à l’époque, donc ce n’était pas difficile du tout.
Besides,
En plus,
I just landed the contract for the hanok house in Suri-dong,
Je viens de décrocher le contrat pour la maison hanok à Suri-dong,
and I'll profit from my partnership soon,
et je profiterai bientôt de mon partenariat,
so I can just buy a car then.
alors je peux simplement acheter une voiture.
I just really want to do this on my own.
Je veux vraiment faire ça moi-même.
Gosh, I need the bathroom.
Mon Dieu, j'ai besoin d'aller aux toilettes.
(Fixed-Term Deposit Passbook)
(Livret de dépôt à terme)
Your daughter hasn't been by at all lately.
Ta fille n'est pas venue du tout ces derniers temps.
I've decided to go into business with them.
J'ai décidé de me lancer en affaires avec eux.
Oh, that's right.
Oh, c'est vrai.
I have a breakfast meeting today.
J'ai un petit déjeuner d'affaires aujourd'hui.
I'll see you later.
Je te verrai plus tard.
What?
Quoi?
What you spent on Ji Eun Oh, who isn't your real daughter,
Qu'est-ce que tu as dépensé pour Ji Eun Oh, qui n'est pas ta vraie fille,
and the benefits she received...
et les avantages qu'elle a reçus...
were mine and were taken from me.
étaient à moi et m'ont été enlevés.
Look how wide this aisle is. Why would I bump your table?
Regarde comme cette allée est large. Pourquoi je heurterais ta table ?
I'm telling you, I walked on this side.
Je te le dis, j'ai marché de ce côté.
So I guess these things fell over on their own?
Alors je suppose que ces choses sont tombées d'elles-mêmes ?
You kept shaking your leg and kicking the table.
Tu n'arrêtais pas de secouer ta jambe et de donner des coups de pied dans la table.
Hey.
Hé.
What, you think I've got a nervous twitch?
Quoi, tu crois que j'ai un tic nerveux ?
You're saying I was the one kicking the table?
Tu dis que c'est moi qui ai donné des coups de pied dans la table ?
- Did you see me do it? - Yes.
- Tu m'as vu le faire ? - Oui.
I saw you do it each time I walked by.
Je t'ai vu le faire à chaque fois que je passais.
This guy's unbelievable!
Ce type est incroyable !
Hey, get your hands off me.
Hé, enlève tes mains de moi.
- Let's check the CCTV! - Hey, what's going on here?
- Vérifions la vidéosurveillance ! - Hé, qu'est-ce qui se passe ici ?
Hey, Jin Gu, perfect timing. Let's check the CCTV.
Hé, Jin Gu, le timing est parfait. Allons voir la vidéosurveillance.
Hey, what are you talking about?
Hé, de quoi tu parles ?
I'm so sorry. He's been stressed with family issues.
Je suis vraiment désolé. Il était stressé par des problèmes familiaux.
- What about the CCTV... - Hey, just go serve that.
- Et la vidéosurveillance... - Hé, va juste servir ça.
Please bear with us, all right?
S'il vous plaît, soyez indulgents avec nous, d'accord ?
To make up for it, four beers are on us, okay?
Pour compenser, quatre bières sont offertes, ok ?
- Hey! - Ji Gang Oh!
- Hé ! - Ji Gang Oh !
This guy, I swear.
Ce type, je le jure.
Either you take off your apron and get out of here right now,
Soit tu enlèves ton tablier et tu sors d'ici tout de suite,
or go to the kitchen and start peeling onions.
ou allez à la cuisine et commencez à éplucher les oignons.
Hey! Come here and clean this up, quick.
Hé ! Viens ici et nettoie ça, vite.
How can you guys do this? I thought we were on the same side.
Comment pouvez-vous faire ça ? Je croyais qu'on était du même bord.
You're the one who bumped into me.
C'est toi qui m'as bousculé.
Who's more likely to bump someone? The drunk guy or the sober one?
Qui est le plus susceptible de bousculer quelqu'un ? Le type saoul ou le sobre ?
Actually, it was you. The sober one.
En fait, c'était toi. Celui qui était sobre.
And who are you supposed to be?
Et qui es-tu censé être ?
That's my sister, you jerk.
C'est ma sœur, espèce d'abruti.
Listen up, guys. I was watching from over there.
Écoutez bien, les gars. Je regardais de là-bas.
My brother was stumbling, I admit. But you're the one who ran into him.
Mon frère trébuchait, je l'avoue. Mais c'est toi qui l'as croisé.
Hey, you high school punks!
Hé, bande de punks du lycée !
You guys live around here, right? I've seen you around a few times.
Vous habitez dans le coin, non ? Je vous ai déjà croisés.
You all go to Jaesu High School, right?
Vous allez tous au lycée Jaesu, n'est-ce pas ?
Hey, did you hear that? She thinks we're in high school.
Hé, t'as entendu ? Elle pense qu'on est au lycée.
Take your loser brother and get lost.
Prends ton frère perdant et va-t'en.
Excuse me? This little punk...
Pardon ? Ce petit punk...
Hey, you see that over there? The CCTV camera.
Hé, tu vois ça là-bas ? La caméra de surveillance.
Let's go have them pull the footage.
Allons leur demander de filmer.
What, you don't want to?
Quoi, tu ne veux pas ?
You seem to think you're the victims.
Vous semblez penser que vous êtes les victimes.
So go ahead, call the cops.
Alors allez-y, appelez la police.
But don't even think about running.
Mais ne pensez même pas à courir.
I'll search Jaesu High School and find every last one of you.
Je vais chercher au lycée Jaesu et vous retrouver tous jusqu'au dernier.
We don't need to involve the police. This is a little much...
On n'a pas besoin d'impliquer la police. C'est un peu excessif…
Apologise.
S'excuser.
All three of you, together.
Vous trois, ensemble.
You're not going to?
Tu ne vas pas le faire ?
Fine. I'll make the call.
Très bien, je vais passer l'appel.
Hey.
Hé.
- We're sorry. - We're sorry.
- Nous sommes désolés. - Nous sommes désolés.
What? You're just letting them go? They hit me twice right here.
Quoi ? Tu les laisses partir ? Ils m'ont frappé deux fois, là.
If you hit back, you're both to blame. See?
Si vous ripostez, vous êtes tous les deux responsables. Vous voyez ?
I told you not to wander around drunk.
Je t'avais dit de ne pas te promener ivre.
Hey, you should've gotten here sooner.
Hé, tu aurais dû arriver plus tôt.
- You're such a chicken. - Come on! There were three of them.
- T'es vraiment une poule mouillée. - Allez ! Ils étaient trois.
Come on, let's go home. I'll get you an ice pack.
Allez, on rentre. Je vais te chercher une poche de glace.
You can't let Mom find out about this.
Tu ne peux pas laisser maman découvrir ça.
Darn it...
Zut alors...
Unbelievable.
Incroyable.
Seriously...
Sérieusement...
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
What?
Quoi?
- You're here. - Good morning.
- Vous êtes là. - Bonjour.
What time did you get in?
À quelle heure es-tu arrivé ?
- At 6am. - You must've left in the dark.
- À 6 heures du matin. - Tu as dû partir dans le noir.
Your headset!
Votre casque !
Take them off, Cheol Min.
Enlève-les, Cheol Min.
We're going to a meeting.
Nous allons à une réunion.
A meeting? Where?
Une réunion ? Où ?
Well... Cafe Agit.
Eh bien... Café Agit.
They have good coffee there.
Ils ont du bon café là-bas.
Wouldn't it be easier to get coffee and have the meeting here?
Ne serait-il pas plus simple de prendre un café et de tenir la réunion ici ?
I guess I'm just in the habit of having my morning coffee there.
Je suppose que j'ai juste l'habitude de prendre mon café du matin là-bas.
But we're busy. You're going to go all the way there for a meeting?
Mais on est occupés. Tu vas aller jusque-là pour une réunion ?
I have a site to visit anyway, so it's on my way.
J'ai un site à visiter de toute façon, donc c'est sur mon chemin.
Come on, let's just do it there.
Allez, faisons-le là-bas.
The meeting.
La réunion.
What brings you all here so early?
Qu'est-ce qui vous amène tous ici si tôt ?
Hey, is Ji Eun Oh not in yet?
Hé, Ji Eun Oh n'est pas encore là ?
She said she had to stop by a site and would be in later.
Elle a dit qu'elle devait s'arrêter sur un site et qu'elle viendrait plus tard.
Right, I see.
D'accord, je vois.
We could put the front door here,
On pourrait mettre la porte d'entrée ici,
and then build a wall here to partition it into separate units.
et ensuite construire un mur ici pour le diviser en unités séparées.
My goodness!
Mon Dieu!
I can't believe it. How'd you think of adding a rental to this house?
J'arrive pas à y croire. Comment as-tu pensé à ajouter une location à cette maison ?
You said you wanted to live in this house forever.
Tu as dit que tu voulais vivre dans cette maison pour toujours.
That's decades away. I want you to fix it up and live how you want.
C'est dans des décennies. Je veux que tu répares ça et que tu vives comme tu le souhaites.
And since the kids have moved out, you only really need two rooms.
Et comme les enfants sont partis, vous n'avez vraiment besoin que de deux chambres.
That's right. My kids all thought it was a great idea.
C'est vrai. Mes enfants ont tous trouvé que c'était une excellente idée.
And the rental income would really help us out.
Et les revenus locatifs nous aideraient vraiment.
The initial construction cost will be a bit higher,
Le coût de construction initial sera un peu plus élevé,
but in the long run, it'll be a much bigger help to you.
mais à long terme, cela vous sera d'une aide bien plus grande.
Gosh, I was really...
Mon Dieu, j'étais vraiment...
so upset, thinking I'd have to give up on this house.
Je suis tellement bouleversée que je pense que je vais devoir abandonner cette maison.
But you're a lifesaver, Ms. Ji.
Mais vous êtes une bouée de sauvetage, Mme Ji.
Not at all. I'm the one who should be thanking you.
Pas du tout. C'est moi qui devrais te remercier.
I've been dying to renovate a house like this.
Je mourais d’envie de rénover une maison comme celle-ci.
Mr. Jo, please take care of the 15 e-contracts...
Monsieur Jo, veuillez vous occuper des 15 contrats électroniques...
and the coordinator applications today.
et les candidatures des coordinateurs aujourd'hui.
Oh, right. There are 11 turnkey requests,
Ah oui, c'est vrai. Il y a 11 demandes clés en main,
so make initial contact on those as well.
alors prenez également contact avec eux.
My gosh, Ji Hyuk. Sorry, Mr. Lee.
Mon Dieu, Ji Hyuk. Désolé, M. Lee.
I had no idea you were such a whiz. You don't even look at your tablet,
Je ne savais pas que tu étais un tel génie. Tu ne regardes même pas ta tablette.
but you just rattle it all off.
mais tu débites tout ça à toute vitesse.
Cheol Min, let's do a progress check on the renewal tomorrow.
Cheol Min, faisons un bilan de l'avancement du renouvellement demain.
Got it.
J'ai compris.
- Shall we get going? - Yes, sure.
- On y va ? - Oui, bien sûr.
We should finish our coffee...
Nous devrions finir notre café...
You said you had to go. Why so slow? Come on. Let's go.
Tu as dit que tu devais y aller. Pourquoi si lentement ? Allez, on y va.
I'm late, so I'll go ahead. Okay? See you.
Je suis en retard, alors j'y vais. D'accord ? À plus.
Mr. Lee!
Monsieur Lee !
What?
Quoi?
I got this!
J'ai compris !
- I landed the Suri-dong house! - What is she talking about?
- J'ai décroché la maison de Suri-dong ! - De quoi parle-t-elle ?
This.
Ce.
We're signing the contract with no discount!
Nous signons le contrat sans remise !
I came up with a new design. Their kids all gave it the okay.
J'ai imaginé un nouveau design. Leurs enfants ont tous approuvé.
The estimate was even higher...
L'estimation était encore plus élevée...
Oh, man.
Oh mec.
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
Why'd you even cross the street, Mr. Lee?
Pourquoi avez-vous traversé la rue, M. Lee ?
I thought it was something urgent.
Je pensais que c'était quelque chose d'urgent.
What, you couldn't hear me?
Quoi, tu ne m'entendais pas ?
I was shouting.
Je criais.
I couldn't hear you.
Je ne t'ai pas entendu.
Oh, I'm getting a call.
Oh, je reçois un appel.
Go on ahead to the cafe.
Allez-y, allez au café.
Yes, this is Mamdaerozip.
Oui, c'est Mamdaerozip.
It feels hot.
Il fait chaud.
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
So you finally figured out a way.
Alors vous avez finalement trouvé un moyen.
Yes. Oh, I'm so happy.
Oui. Oh, je suis si heureuse.
- Right here. Looks good, right? - Yes.
- Juste ici. Ça a l'air bien, non ? - Oui.
All right, why don't you walk me through it?
Très bien, pourquoi ne m'expliques-tu pas tout ?
That's a great idea.
C'est une excellente idée.
By adding a rental unit, the client gets a steady income,
En ajoutant une unité locative, le client obtient un revenu stable,
and you get to do the renovation right.
et vous pourrez faire la rénovation correctement.
I've had to come up with solutions like that before.
J’ai déjà dû trouver des solutions comme celle-là.
Don't you remember? That house with three generations.
Tu ne te souviens pas ? Cette maison avec trois générations.
That... Yes, when we volunteered for the basement unit.
Cela... Oui, quand nous nous sommes portés volontaires pour l'unité du sous-sol.
We pulled all-nighters for four days...
Nous avons travaillé toute la nuit pendant quatre jours...
and turned 2 rooms into 3.
et transformé 2 pièces en 3.
- Oh, that's right. We did do that. - Yes!
- Oh, c'est vrai. Nous l'avons fait. - Oui !
Right, we did that.
Bien, nous l'avons fait.
Oh, yes.
Oh oui.
Then,
Alors,
I'll draw up the final estimate and go get the contract signed.
Je ferai le devis définitif et j'irai faire signer le contrat.
Let's...
Allons...
go together.
aller ensemble.
Sorry?
Désolé?
You're signing the contract at their house, right?
Vous signez le contrat chez eux, n'est-ce pas ?
Then don't you need the company's official seal?
Alors n'avez-vous pas besoin du sceau officiel de l'entreprise ?
It's not like I can just hand out the company seal to anyone.
Ce n’est pas comme si je pouvais simplement distribuer le sceau de l’entreprise à n’importe qui.
Let me know when you're ready.
Fais-moi savoir quand tu seras prêt.
What's with him today?
Qu'est-ce qui lui arrive aujourd'hui ?
What a dork.
Quel idiot.
Giving me that look all of a sudden...
Tu me lances ce regard tout d'un coup...
She really caught me off guard.
Elle m'a vraiment pris au dépourvu.
Focus on work. Work!
Concentrez-vous sur le travail. Travaillez !
Work.
Travail.
That kind of customizing isn't possible,
Ce genre de personnalisation n'est pas possible,
but what if we proposed a few alternative designs?
mais que se passerait-il si nous proposions quelques designs alternatifs ?
I'd like to inquire about the unit price you could offer us.
J'aimerais me renseigner sur le prix unitaire que vous pourriez nous proposer.
I can work from 9am to 4pm.
Je peux travailler de 9h à 16h.
But for large parties in the evening,
Mais pour les grandes fêtes en soirée,
you might have to stay later.
tu devras peut-être rester plus tard.
Oh, that could be a problem.
Oh, ça pourrait être un problème.
I really have to be home before dinner.
Je dois vraiment être à la maison avant le dîner.
My back.
Mon dos.
- Gosh, I'm exhausted. - Ma'am.
- Mon Dieu, je suis épuisée. - Madame.
- Just 13 more before you go. - What?
- Encore 13 avant de partir. - Quoi ?
That'll make it an even thousand.
Cela fera un millier pair.
I'd love to, believe me.
J'adorerais, crois-moi.
But I can't, because of my daughter-in-law.
Mais je ne peux pas, à cause de ma belle-fille.
- Mother. - My goodness.
- Mère. - Mon Dieu.
What about me?
Et moi?
Hey. Look here, Da Jeong.
Hé. Regarde ici, Da Jeong.
So this is the senior center you hang out at?
C'est donc le centre pour personnes âgées où tu traînes ?
Now, hold on a second.
Maintenant, attendez une seconde.
Okay, I'll tell you everything. I'll tell you the truth.
Ok, je vais tout te dire. Je vais te dire la vérité.
Come here, quick.
Viens ici, vite.
So this whole time,
Donc pendant tout ce temps,
you've been working a part-time job folding shopping bags?
Tu travailles à temps partiel en pliant des sacs de courses ?
Please, I'm begging you.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Just please don't tell Sang Cheol, dear.
S'il te plaît, ne le dis pas à Sang Cheol, ma chère.
What? Mother.
Quoi ? Mère.
When did we ever ask you to go out and make money?
Quand vous avons-nous demandé de sortir et de gagner de l'argent ?
How could you even think of getting a part-time job at your age?
Comment peux-tu même envisager de trouver un emploi à temps partiel à ton âge ?
It's because of my age that I want a job.
C'est à cause de mon âge que je veux un travail.
This isn't about anyone else. This is for me.
Ce n'est pas pour quelqu'un d'autre. C'est pour moi.
Just wait until you're my age.
Attends d'avoir mon âge.
I don't know when I'm going to die,
Je ne sais pas quand je vais mourir,
and nobody has a use for me.
et personne n'a besoin de moi.
Every single day, I just hang around, eat,
Chaque jour, je traîne, je mange,
and waste away. Do you have any idea what that feels like?
et je dépéris. Tu as une idée de ce que ça fait ?
Mother.
Mère.
Whatever, forget it!
Peu importe, oublie ça !
Since the cat's out of the bag, I'm going to work openly now.
Puisque le chat est sorti du sac, je vais désormais travailler ouvertement.
If you tell Sang Cheol, I'm running away. I mean it.
Si tu le dis à Sang Cheol, je m'enfuis. Je le pense vraiment.
But you have to promise you'll quit if it gets too hard.
Mais vous devez promettre que vous arrêterez si cela devient trop difficile.
Don't worry, I'll never overdo it.
Ne t'inquiète pas, je n'en ferai jamais trop.
The last thing I want is to be a sick old woman stuck in bed.
La dernière chose que je veux, c’est être une vieille femme malade coincée au lit.
Then...
Alors...
In that case, let me tell you a secret of my own.
Dans ce cas, laissez-moi vous révéler un secret qui m’appartient.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
(Interior Construction Contract)
(Contrat de construction intérieure)
What? But our appointment is in 20 minutes.
Quoi ? Mais notre rendez-vous est dans 20 minutes.
You go sign the contract.
Tu vas signer le contrat.
You said we were going together.
Tu as dit que nous allions y aller ensemble.
You said you couldn't trust me with the company seal.
Vous avez dit que vous ne pouviez pas me faire confiance avec le sceau de l'entreprise.
Come on, it's not like you'd run off with the company seal.
Allez, ce n'est pas comme si tu t'enfuyais avec le sceau de l'entreprise.
Go on ahead.
Allez-y.
Hey!
Hé!
No, you can't do that.
Non, tu ne peux pas faire ça.
I told the client you'd be with me. And now you want me to go alone?
J'ai dit au client que tu serais avec moi. Et maintenant, tu veux que j'y aille seul ?
If you're this flaky on contract day,
Si vous êtes aussi instable le jour du contrat,
how are we supposed to build trust?
Comment sommes-nous censés établir la confiance ?
I don't know what business you have, but I can't budge on this.
Je ne sais pas dans quel domaine vous travaillez, mais je ne peux pas bouger là-dessus.
This is an important client for us, and you need to honour your promise.
Il s’agit d’un client important pour nous et vous devez honorer votre promesse.
You have your car keys, right?
Tu as tes clés de voiture, n'est-ce pas ?
(Client: Choi Jeong Min, Contractor: Lee Ji Hyuk)
(Client : Choi Jeong Min, Entrepreneur : Lee Ji Hyuk)
We're looking forward to working with you.
Nous sommes impatients de travailler avec vous.
I'll take note of your requests and get in touch.
Je prendrai note de vos demandes et vous contacterai.
Okay. I'll look around a little more.
Ok. Je vais regarder un peu plus.
So they finished the interior work,
Ils ont donc terminé les travaux intérieurs,
but they didn't touch anything above the ceiling.
mais ils n'ont rien touché au-dessus du plafond.
My, you can really see its 70-year history.
Mon Dieu, on peut vraiment voir ses 70 ans d’histoire.
Gosh, look at those rafters.
Mon Dieu, regardez ces chevrons.
Hey, watch out!
Hé, fais attention !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Thankfully, it's just a minor sprain.
Heureusement, ce n’est qu’une entorse mineure.
So there's no need to worry.
Il n’y a donc pas lieu de s’inquiéter.
Your boyfriend...
Ton petit ami...
- I'm not her boyfriend. - He's not my boyfriend.
- Je ne suis pas son petit ami. - Ce n'est pas mon petit ami.
You startled me.
Tu m'as fait sursauter.
It's my fault she got hurt.
C'est ma faute si elle a été blessée.
Take care of her for a week or two. Make sure she's comfortable.
Prends soin d'elle pendant une semaine ou deux. Assure-toi qu'elle soit à l'aise.
You said I should start moving it in a day or two.
Tu as dit que je devrais commencer à le déplacer dans un jour ou deux.
That's just to keep it from getting stiff.
C'est juste pour éviter que ça ne devienne raide.
- Full recovery takes a week or two. - Right.
- La guérison complète prend une semaine ou deux. - C'est vrai.
I can manage on my own.
Je peux me débrouiller tout seul.
What?
Quoi?
- My right hand is perfectly fine. - I told you to go alone.
- Ma main droite va parfaitement bien. - Je t'ai dit d'y aller seul.
Let's not dwell on what's already happened.
Ne nous attardons pas sur ce qui s’est déjà produit.
Besides, it's not like I'm seriously hurt.
De plus, ce n’est pas comme si j’étais sérieusement blessé.
If I say I feel responsible, you'll tell me not to worry, right?
Si je dis que je me sens responsable, tu me diras de ne pas m'inquiéter, n'est-ce pas ?
- Right. - But I...
- D'accord. - Mais je...
I do feel responsible.
Je me sens responsable.
I know.
Je sais.
And you know I'd rather you didn't make it...
Et tu sais que je préférerais que tu n'y arrives pas...
so obvious, right?
c'est tellement évident, non ?
Go on inside.
Entrez.
This is far enough.
C'est assez loin.
Thank you.
Merci.
Gosh, seriously...
Mon Dieu, sérieusement...
(Shoealls)
(Chaussures)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What brings you all the way here out of the blue?
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici à l'improviste ?
What did you want to talk about?
De quoi voulais-tu parler ?
I'm taking over the carpool for Ji Eun Oh starting today.
Je prends en charge le covoiturage pour Ji Eun Oh à partir d'aujourd'hui.
She got hurt because of me when we were at a site together.
Elle s'est blessée à cause de moi alors que nous étions ensemble sur un chantier.
Is she badly hurt?
Est-elle gravement blessée ?
Where? How did it happen?
Où ? Comment est-ce arrivé ?
Her wrist. It's a grade 1 or 2 sprain.
Son poignet. C'est une entorse de grade 1 ou 2.
So she just sprained her wrist.
Elle s'est donc simplement fait une entorse au poignet.
That's a relief.
C'est un soulagement.
But is that all you came here to say?
Mais c'est tout ce que vous êtes venu dire ici ?
I was worried you'd misunderstand if I just called.
J'avais peur que tu ne comprennes pas si je t'appelais simplement.
- What a waste of a trip. - I'm responsible for her injury.
- Quel voyage gâché. - Je suis responsable de sa blessure.
My partner shouldn't have to be a burden to you...
Mon partenaire ne devrait pas être un fardeau pour vous...
Did you ask Eun Oh herself?
Avez-vous demandé à Eun Oh elle-même ?
Get her permission first.
Obtenez d’abord sa permission.
Not that you will.
Pas que tu le feras.
If you're the one offering to drive her...
Si c'est vous qui proposez de la conduire...
You think she's going to be happy about that?
Tu penses qu'elle va être contente de ça ?
Besides, I'm already doing it, so why the big deal?
D'ailleurs, je le fais déjà, alors pourquoi tout ça ?
You?
Toi?
Yes, I told you I'd do it. And I already am.
Oui, je t'avais dit que je le ferais. Et je le fais déjà.
Seong Jae, are you...
Seong Jae, es-tu...
I told you. I have a meeting.
Je te l'ai dit. J'ai un rendez-vous.
I should probably get going.
Je devrais probablement y aller.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Directeur général Park Seong Jae)
Let's talk later.
On se parle plus tard.
Ji Hyuk?
Ji Hyuk ?
What...
Quoi...
Seriously, what do you think you're doing?
Sérieusement, qu'est-ce que tu penses faire ?
I'm driving you from now on.
Je te conduis à partir de maintenant.
I can't let someone I hurt rely on somebody else.
Je ne peux pas laisser quelqu'un que j'ai blessé compter sur quelqu'un d'autre.
Especially my own partner. I don't care what anyone says.
Surtout mon partenaire. Je me fiche de ce qu'on dit.
Did you just smile?
Est-ce que tu viens de sourire ?
In a situation like this?
Dans une situation comme celle-ci ?
Are you a psychopath?
Êtes-vous un psychopathe ?
What are you talking about? I didn't smile.
De quoi tu parles ? Je n'ai pas souri.
Yes, you did. You smirked. And stop speaking to me casually.
Oui, tu l'as fait. Tu as souri. Et arrête de me parler avec désinvolture.
It's just because you said I smiled...
C'est juste parce que tu as dit que je souriais...
Sorry.
Désolé.
Unbelievable.
Incroyable.
And what if you really did smile?
Et si tu souriais vraiment ?
That's...
C'est...
That would be...
Ce serait...
It's fun to mess with Seong Jae.
C'est amusant de jouer avec Seong Jae.
Right, Ms. Ji?
N'est-ce pas, Mme Ji ?
Wait, did I actually smile?
Attends, est-ce que j'ai vraiment souri ?
Why would I smile?
Pourquoi devrais-je sourire ?
What was that?
Ca c'était quoi?
I smiled after getting a rise out of Seong Jae?
J'ai souri après avoir provoqué la réaction de Seong Jae ?
It's not like I'm a sociopath or something.
Ce n’est pas comme si j’étais un sociopathe ou quelque chose comme ça.
Why did I do that?
Pourquoi ai-je fait ça ?
Why did I smile?
Pourquoi ai-je souri ?
You're in a little late today, boss.
Vous êtes un peu en retard aujourd'hui, patron.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
You have the look of someone who just had a romantic escapade.
Vous avez l’air de quelqu’un qui vient de vivre une escapade romantique.
What was that?
Ca c'était quoi?
You may be smiling now, but not for long.
Vous souriez peut-être maintenant, mais pas pour longtemps.
You have a long road ahead of you.
Vous avez un long chemin à parcourir.
Cheol Min.
Musique Min.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Hey, was that like a quack's dangerous prediction?
Hé, c'était comme une prédiction dangereuse d'un charlatan ?
There are two kinds of love in this world.
Il existe deux sortes d’amour dans ce monde.
The kind you realise first.
Le genre que l'on remarque en premier.
And the kind others notice before you do.
Et le genre que les autres remarquent avant vous.
Or so they say.
C'est du moins ce qu'ils disent.
Who said that?
Qui a dit ça ?
My grandfather used to say that.
Mon grand-père avait l'habitude de dire ça.
His grandfather?
Son grand-père ?
Hey, is Cheol Min all there?
Hé, Cheol Min est-il là ?
I guess he's a genuine quack.
Je suppose que c'est un véritable charlatan.
Or a slightly unhinged genius?
Ou un génie légèrement dérangé ?
Anyway, aren't you headed out today, boss?
Au fait, tu ne sors pas aujourd'hui, patron ?
I have to spend all day today...
Je dois passer toute la journée aujourd'hui...
working on something quietly.
travailler tranquillement sur quelque chose.
I have to call 28 people. Will you be all right here?
Je dois appeler 28 personnes. Ça va aller ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Can't you take your calls outside?
Tu ne peux pas prendre tes appels à l'extérieur ?
No. You go do it somewhere else.
Non. Tu vas le faire ailleurs.
You can just go work at the cafe.
Tu peux simplement aller travailler au café.
No.
Non.
Well, that's kind of...
Eh bien, c'est un peu...
You expect me to go to some cafe and bother everyone with 28 calls?
Vous vous attendez à ce que j'aille dans un café et que j'embête tout le monde avec 28 appels ?
Good point.
Bonne remarque.
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
You're here.
Vous êtes ici.
What? Yes.
Quoi ? Oui.
- Is Eun Oh in? - What?
- Est-ce qu'Eun Oh est là ? - Quoi ?
She got a call about new materials for her art studio project,
Elle a reçu un appel concernant de nouveaux matériaux pour son projet d'atelier d'art,
so she went out to take a look.
alors elle est sortie pour jeter un œil.
Really? Well, I should get to work.
Vraiment ? Bon, je devrais me mettre au travail.
- Can I get an iced Americano? - Sure.
- Puis-je avoir un Americano glacé ? - Bien sûr.
Boss.
Chef.
Hey, you startled me. What is it?
Hé, tu m'as fait sursauter. Qu'est-ce que c'est ?
Those cup noodles in the storage room. Can I have one?
Ces nouilles instantanées sont dans la réserve. Puis-je en avoir une ?
Is it that late already?
Est-ce qu'il est déjà si tard ?
Let's eat together.
Mangeons ensemble.
Listen, Cheol Min.
Écoutez, Cheol Min.
You say some odd things sometimes.
Tu dis parfois des choses étranges.
I may be paranoid, but I must ask.
Je suis peut-être paranoïaque, mais je dois demander.
I need the people who work for me to be healthy in mind and body.
J’ai besoin que les gens qui travaillent pour moi soient en bonne santé mentale et physique.
I would never do anything to harm you, boss.
Je ne ferais jamais rien qui puisse te faire du mal, patron.
Just because I made a few cryptic remarks,
Juste parce que j'ai fait quelques remarques énigmatiques,
have you forgotten what a valuable asset I am?
As-tu oublié à quel point je suis un atout précieux ?
Humans are forgetful creatures, after all.
Après tout, les humains sont des créatures oublieuses.
I'll be on my way.
Je serai en chemin.
I mean, that's what's so suspicious.
Je veux dire, c'est ce qui est si suspect.
Why would someone so skilled be here?
Pourquoi quelqu'un d'aussi compétent serait-il ici ?
Even if he really just wants a quiet place to work...
Même s'il veut juste un endroit calme pour travailler...
Hello?
Bonjour?
Actually, I was just about to get in touch with Chief Cha.
En fait, j'étais sur le point d'entrer en contact avec le chef Cha.
Okay, I'll check on that and get back to you.
Ok, je vais vérifier ça et je te répondrai.
Shoot.
Tirer.
Do I...
Est-ce que je...
like Ji Eun Oh?
comme Ji Eun Oh ?
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
If I'd known you were so fickle, I never would've partnered with you.
Si j'avais su que tu étais si capricieux, je n'aurais jamais établi de partenariat avec toi.
I have something important to say. This is it! It just came to me.
J'ai quelque chose d'important à dire. Ça y est ! Ça m'est venu à l'esprit.
Stop being so insecure.
Arrête d’être si complexé.
What do you mean, "What now?"
Que veux-tu dire par « Et maintenant ? »
You should have done a better job!
Tu aurais dû faire un meilleur travail !
What am I going to do with you?
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
I managed just fine.
J'ai réussi sans problème.
Me? Your guardian. I have no idea how that happened, but...
Moi ? Ton tuteur. Je ne sais pas comment c'est arrivé, mais…
But why did you get a divorce?
Mais pourquoi as-tu divorcé ?
What do you take me for? Do you even consider me your friend?
Pour qui me prends-tu ? Me considères-tu seulement comme ton ami ?
You called me here about Ji Eun Oh. Don't give me that friendship talk.
Tu m'as appelé ici à propos de Ji Eun Oh. Ne me parle pas d'amitié.
As if you think of me as a real friend.
Comme si tu me considérais comme un véritable ami.